Hej!

Vi skickar med lite vektoriserad grafik på saker som vi vill ha med.

Namnet på ölen är "Kompis #2"

Vi har en QR-kod som leder till vår undersökning som behöver vara med. Den ligger i kompis-undersokning.svg.

Vi tycker att det vore kul att ha molekylen på etiketten, den finns i L-Cystein_-_L-Cysteine.svg.

Sen har vi själva funderat i red.png, white1.jpg och white2.jpg, men det får du gärna bortse från helt och hållet.

Ingrediensförteckningen ska vara:

Ingredienser: Vatten, KORNMALT, Humle, jäst samt N-Acetyl L-Cysteine(NAC)

Konsumentkontakten som ska vara med är: contact@kompis.beer

Vi fick en EAN-kod av bryggeriet, men är inte säkra på att det är den som gäller. Filen heter 7350060691308.pdf



